# 参考キーワード?
* 操作が簡単
* 始めるのも簡単
* スマホでできる
* 他と組み合わせられる
* 時短
* 面倒なことを肩代わり
* 特別な知識がいらない
* シンプル
* 多機能
* 色んなものに対応
* どこにいても作業ができる(クラウド)
* 共有
* わかりやすい
* 
* 
* 
* 
* 
* 
* 
* 
* 
* 
* 

## そもそもアプリってなに?
特定の目的をもって作られた専門のソフトウェア

## どんなジャンルがあるの?
* sns系
    - アプリに登録したユーザー同士で情報の発信や共有ができ､交流を行える
* 業務系
    - 従来の業務の効率化やコスト削減を手助けする
* 地図
* ニュース
* ゲーム
* ショッピング
* マッチング
* 音楽
    - 外部のデータプロバイダーサービスを利用するケースがほとんどらしい
    - 再生
    - 録画
    - 作成
    - 情報収集
    - カラオケ
    - 編集
    - 管理
* o2o
    - マックなどの実店舗に関するアプリ
    - クーポン
    - キャンペーン､セール情報
* 写真
    - 撮影
    - 編集
    - 管理
* 予約
* 健康管理
    - 万歩計
    - 計測器と連携して記録する
    - お薬手帳
* 不動産
    - いわゆる部屋探しなど
* スポーツ
    - スポーツニュース
    - 観戦
    - 成績､プロフィールなどの閲覧
    - スポーツ施設情報
    - トレーニング補助
* 教育
* 電子書籍
* 翻訳
* ファイルマネージャー
* お金に関する
    - 管理
    - 取引
    - 決済
* 他情報収集
* ツール
    - qr読み取り
    - メジャー
    - 測定

* ネイティブアプリ
    - アプリを直接インストール
    - オフラインで使える
    - かめらなどのハードウェア機能にアクセスできる
    - 容量が大きい
    - 
* webアプリ
    - ブラウザ上で動かす
    - インストールしない


## 直感的って?
そもそも直感って経験からくるよね?<br>
ということは?<br>
- 対象の人たちがどんな経験をしてきたかわかっておく必要がある?<br>
    - いいこと､嫌なこと

## わかりやすいってなに?



## シンプルってなに?



# 全く新しいのは無理だと割り切る
事実､ビジネスチャンスになりそうなものは大企業が
金と時間をかけて作っている

## だとすると
ビジネス向けは難しいので､日常系､趣味系
<br>かなりニッチな物を作ったほうが良さそう
<br>やはりターゲットなどに関した知識が必要
自分の知識が活かせるものほうがつくりやすい?
<br> -> 私が持っている知識はどんなものがある?


## やっぱり色んなアプリを触ってみたほうが良さそう

## 見た目を大きく変えると良いかも
スーパータスクファイターみたいな
https://paiza.hatenablog.com/entry/2019/05/22/%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%83%87%E3%82%A2%E3%81%AB%E8%84%B1%E5%B8%BD%EF%BC%812019%E5%B9%B4%E3%81%AB%E7%B5%B6%E5%AF%BE%E3%82%AA%E3%82%B9%E3%82%B9%E3%83%A1%E3%81%97%E3%81%9F%E3%81%84Web%E3%82%B5%E3%83%BC

## 歴史と組み合わせる

## 見えないものを見えるようにする

## 中に的発想

## 最終的にstoreにだして見たい
->サーバーはお金とかかかるかる無理
<br>->となるとスタンドアロン

<br>学習系のゲームならゆるしてくれるかな?]

## そもそも就活もあるから使える日時は-1ヶ月とおもったほうが良いかも
11月末までに完成させないと厳しい<br>
7月から考えて､夏休み何もしないとしたら3ヶ月<br>
就活に1ヶ月使うとなると､2ヶ月で作れるものを考えなくては行けない<br>
だとするとやはり､ゴブレットを修正するのが現実的か?<br>
->でもやっぱり他のアプリ,ソフトを作りたい<br>
7月の内1週間だけアイデアの時間に裂きたい